[Stadt Hanzhou, 2002]
Kumpel,
können Sie sich an mich erinnern?
Mai Hongchao,
Ich hätte nie gedacht, dass es dir
auch so ergehen würde.
Kämpfen wir eins gegen eins?
Oder alle zusammen?
Ganz schön hart im Nehmen, nicht wahr?
Chef,
Dein Erzfeind ist hier.
Du bist auch hier?
Geht zurück an eure Plätze.
Geh dort schlafen.
Su, es riecht dort drüben viel zu stark.
Ich kann nicht schlafen.
Halte dir die Nase zu.
Du wirst dich daran gewöhnen.
Danke.
Wir sind wohl wirklich zwei alte Rivalen.
Selbst an einem Ort wie diesem laufen sie sich über den Weg .
Ich habe gehört,
was dir draußen passiert ist.
Das klingt heftig.
Nichts ist holprig;
Ich habe Mist gebaut
und werde die Konsequenzen tragen.
Das macht mir nichts aus.
Es ist einfach nur schade.
Der Fall wurde nicht aufgeklärt.
In Ordnung.
Nun, da wir hier sind,
Machen wir das Beste daraus.
Du könntest dich seltsam fühlen.
anfangs,
Aber du wirst dich daran gewöhnen.
Sind,
Lasst mich meine Ruhe haben.
[Die Strafe]
[Bestrafe diejenigen, die Verbrechen begehen und Fehler machen, um sie zu disziplinieren,
und exekutiere diejenigen, die gegen die Verbote verstoßen, um potenzielle Übeltäter abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 17]
Wann bist du zurückgekommen?
Ich passe nur kurz auf die Kinder auf.
Es ist soweit.
Was ist los?
Ich bin müde.
Lieb,
Ich habe nachgesehen – die Zahlen stimmen.
Eine Lieferung Rindfleisch trifft heute Abend ein.
Hol es ab.
Okay.
Du gehst schon?
Möchtest du nicht zum Abendessen bleiben?
Frau Zhao, Tianye und ich
Ich muss dringend einige Waren zu einem Kunden liefern;
Sie brauchen es dringend.
Ich komme an einem anderen Tag wieder, um etwas zu essen.
Frau Zhao, ich komme an
einem anderen Tag wieder zum Essen vorbei.
Nächstes Mal.
Vielen Dank an die Bevölkerung von Hanzhou.
Vielen Dank an den Parteiausschuss der Gemeinde
und die Regierungsvertreter.
sowie die Experten und Journalisten,
für Ihre Beurteilung und Ihr Vertrauen.
Ich verzichte auf diese Hand.
Qiao Defu, Vorsitzender der
Hanzhou Chengjian Group
Herr Qiao, Sie sehen so glücklich aus.
Hast du heute Abend eine Glückssträhne?
Natürlich.
Er sicherte sich das Hangang-Zentrum.
Möchte jemand meine Wette mitgehen?
Ich spiele eine Runde mit Herrn Qiao.
Ich bin dabei.
Hier geht es nicht um Glück.
Hier geht es um Leistungsfähigkeit.
Hangang Zentrum
war immer schon für uns bestimmt.
Ich sage Ihnen,
Ihr kennt diese Firmen alle.
Bieten Sie gegen uns.
Auf welchem ​​Niveau befinden sie sich überhaupt?
Haben die denn gar kein Schamgefühl?
Sie kennen ihren Platz nicht.
Gibt es jemanden, der mit dir zusammenarbeitet?
Ich bin raus.
Ich setze dieses Mal auch aus.
Warten.
Herr Qiao, entschuldigen Sie bitte.
Ich habe eine Königin.
Herr He,
Gib mir eine weitere Karte.
Muzhi,
Hast du die Nachrichten gesehen?
Da Qiao Defu den Zuschlag für diese Ausschreibung erhalten hat,
Sollten wir nicht versuchen,
das Geld zurückzubekommen, das er uns schuldet?
Gehen,
Das
Hangang Center Projekt
Das hängt davon ab,
wem die Vorgesetzten die Aufgabe zuweisen.
Qiao Defu ist noch gar nicht am Tisch.
Ich finde, die Dinge werden
immer interessanter.
Ohnehin,
war
Die Situation reifen lassen.
damit er später bezahlen kann.
Ich habe meinerseits bereits mein Bestes gegeben.
Doch einige Einwohner der Stadt
lehnen dies ab.
Und sie sind sehr entschlossen.
Wenn wir zu viel Druck ausüben,
Ich fürchte, sie könnten es gegen dich verwenden.
Was ist, wenn
Haben wir Qiao Defu diesmal zu glimpflich davonkommen lassen?
Ich werde mir später etwas einfallen lassen.
[Großes Paradies]
Hey,
geht es dir gut?
Kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein?
[Luo Xiaomei, Gastgeberin im Grand Paradise]
Keine Notwendigkeit.
Deine Sachen.
Danke.
Und das – gehört es Ihnen?
Wenn Sie sich nicht wohl fühlen,
Warum machst du nicht eine Pause?
Bist du hier, um Spaß zu haben?
Ich bin hier, um etwas zu überbringen.
Beeilt euch!
Die Gäste werden ungeduldig.
Dieser Ort ist ziemlich gut.
Trink etwas Wasser.
Ich kann nicht mehr essen.
Lasst uns nach Hause gehen und schlafen.
Ich bin auch fast fertig.
Bitten wir um die Rechnung.
Kellner!
Bitte überprüfen.
Okay.
Nichts macht einen so großzügig wie ein Trinkgeld von 500 Yuan .
Das Essen geht heute auf mich.
Ich lade dich das nächste Mal ein,
wenn ich Geld habe.
Stimmt die Menge für diese Warencharge
?
Ja.
Wir haben es gerade im Hintergrund überprüft.
Bist du sicher?
Ja.
Hallo, Herr He.
Geht es dir gut?
Die Bande wurde entführt.
Du und Tianfei haltet euch vorerst fern.
Tante, hierher!
Onkel,
was ist passiert?
Danke schön.
Nichts, nur eine kleine Beule.
Ist das ernst gemeint?
Wie hat das Krankenhaus die Diagnose gestellt?
Ich muss mich zuerst scannen lassen.
Können Sie Ihren Arm noch heben?
Es ist okay.
Mir geht es wirklich gut.
-Gibt es sonst noch Verletzungen?
-Nichts.
Nein. Keine Sorge, mir geht es gut.
Moment mal, warum lächelst du, wenn du mich siehst?
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Xiaoshuai,
Zuerst den Kopf zurück.
Danke.
Also...
Dann gehe ich zuerst.
Danke.
Schon gut.
Warten,
Ich habe gehört, dass jemand Geld für eine Beerdigung verstreut hat.
am Eingang dieses KTV
und dass der Chef geflohen ist.
Das klingt nach ernsthaften Problemen.
Sind Sie beteiligt?
Das hat nichts mit mir zu tun.
Ich war zufällig dort,
um über ein Geschäft zu sprechen.
Ich ging vorbei
und bin zufällig darauf gestoßen.
Wie kam es denn dazu, dass du damit in Berührung kamst?
Liu Tianye,
Es ist Zeit für Ihren Scan.
Okay. Denken Sie daran, Ihre Medikamente nach dem Scan abzuholen .
In Ordnung.
Ich hole Ihre Medikamente.
Gib es mir.
Ich fange an.
zum Scannen.
[Zhou Sisi]
Lieb,
Vielen Dank
dafür, dass Sie mir eine so große Summe Geld geliehen haben.
Es hat mir wirklich aus
vielen Schwierigkeiten geholfen.
Danke.
Herr He,
Die Bande wurde entführt!
Wo ist Gang?
Er ist weg.
Gegangen?
Es gab eine Explosion.
Überall Rauch.
Dann war Gang nach der Explosion einfach verschwunden.
Moment mal, ist er tot oder nur vermisst?
Fehlen.
Vermisst? Weg?
Mentor,
Ich sah das Auto meines zweiten Onkels draußen.
Setzen Sie Ihre Arbeit fort.
Okay.
Ist er im Auto?
Herr He!
Qin Feng ist hier.
Qin Feng?
Ja.
Herr He.
Kapitän Qin.
Lange nicht gesehen.
Ich kam zufällig vorbei
und dachte, ich schaue mal rein.
Ich hoffe, ich störe nicht.
Mir geht es gut.
Ich schreibe nur ein bisschen
täglich
um sich die Zeit zu vertreiben.
Auf dem Weg dorthin,
Ich bin an Ihrem Haus vorbeigekommen.
Sah es so aus, als ob da
Entweder ein Feuer oder eine Explosion?
Ich sah eine Menschenmenge, die sich versammelt hatte.
NEIN.
Schon Kinder haben Feuerwerkskörper gezündet.
Über solche Dinge sollte man wirklich keine Witze machen.
Herr He,
Brandschutz
Das ist etwas, das man unbedingt
ernst nehmen muss.
Rechts?
Insbesondere in
Unterhaltungsstätten wie der Ihren.
Sie wollen keine Nachlässigkeit.
Ihrerseits werden Risiken für die Öffentlichkeit geschaffen.
Habe ich Recht?
Ich habe Kontakte bei der Feuerwehr.
Ich könnte sie bitten
, eine Inspektion für Sie durchzuführen.
Keine Notwendigkeit.
Danke schön.
Herr He,
Ich habe deinen Bruder nicht gesehen.
Die Gang ist ständig überall unterwegs.
Wer weiß, wo er gerade trinkt.
Du hast ihn doch schon getroffen, oder?
Wer ist das?
Wen Bo,
Jiangyongs Sohn.
Jiang Yongs Sohn?
Ja.
Hallo.
Das ist Herr Biao.
In Hanzhou,
Viele Angelegenheiten erfordern seine Unterstützung.
verstehen?
Ich bin He Muzhi,
Nennt mich einfach Muzhi.
Nimm Kontakt mit Gang auf.
Ich habe keinen Kontakt mehr zu ihm.
Ich habe keinen Grund, ihn zu kontaktieren.
Warum rufst du ihn nicht an?
Wir müssen mit ihm reden.
Keine Antwort.
Er ist wahrscheinlich irgendwo betrunken.
Versuchen Sie es erneut.
Es gibt immer noch keine Antwort.
Dieser Typ…
Wir suchen ihn und können ihn nicht finden.
Und jetzt werden nicht einmal mehr die Anrufe seines eigenen Bruders beantwortet.
Wie unverantwortlich.
Junger Mann,
Geh vor die Tür.
Seht nur, wie ängstlich Herr Biao ist.
Du hast Angst, dass niemand abnimmt.
Doch gleichzeitig fürchte ich, dass jemand anderes antworten könnte.
Mach dir keine Sorge.
Wir helfen Ihnen, ihn zu finden.
Keine Notwendigkeit.
Danke.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Gar kein Problem.
Sie können hier direkt eine Anzeige erstatten.
im Augenblick.
Das ist wirklich nicht nötig. Danke.
Na gut.
Herr Er scheint nicht
Heute gut gelaunt sein.
Wir werden Sie nicht mehr belästigen.
Lass uns gehen.
Wir gehen.
Begleitest du mich nicht hinaus?
Wenn Sie Probleme haben, rufen Sie die Polizei.
Trage diese Last nicht allein.
Das ist nicht nötig.
Bitte stehen Sie nicht auf, Herr He.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Qin Feng
Man kann die Dinge wirklich erschnüffeln.
Alle senden
Unsere Leute raus.
Finde Gang für mich.
Finde heraus, wer das getan hat!
Ja.
Geh jetzt!
Was macht ihr zwei da?
Gib mir meinen Hocker zurück.
Hinsetzen.
Was ist hier los?
Was ist heute los?
Warum bist du ins Grand Paradise gefahren?
Wir sind heute nur zu dritt.
Sagt uns die Wahrheit.
Lüge nicht.
Was machst du da?
Ich wollte es ihm gerade sagen.
Ein Klassenkamerad von mir
ist heute in Schwierigkeiten geraten.
Also ging ich zu ihr, um ihr etwas Geld zu leihen.
Mitschüler?
Männlich oder weiblich?
Weiblich.
Zhou Sisi.
Sie war meine Schreibtischnachbarin.
Du kennst sie.
der Große.
Zhou Sisi.
Wie geht es ihr in letzter Zeit?
Nicht so gut.
Was ist mit ihr passiert?
Sie...
Sie ist verheiratet.
Schluss mit dem Herumreden.
Hatten Sie in letzter Zeit Kontakt?
Ich habe sie nicht kontaktiert.
Sie hat sich an mich gewandt.
Ich bin mit meiner Erklärung noch nicht fertig.
Sie hat einen Mann geheiratet, der spielsüchtig ist.
Und er flüchtete,
nachdem er einen riesigen Schuldenberg angehäuft hatte.
Dann kamen die Inkassobeauftragten.
Sie hat ihren Platz eingenommen und
den Laden praktisch verwüstet.
Da hat sie sich Geld von mir geliehen.
Sie hat sich also Geld von Ihnen geliehen?
Weiß deine Frau davon?
Sie weiß es noch nicht.
Ist alles in Ordnung?
zwischen euch beiden?
Uns geht es gut.
Und zwischen Ihnen und Zhou Sisi?
Natürlich nicht! Bist du verrückt?
Sie sollten selbst vorsichtig sein.
Ich sage Ihnen,
wenn in Ihrer Ehe Probleme auftreten,
Niemand kann dir helfen.
Unmöglich.
Du solltest dich besser benehmen.
Ich werde dich im Auge behalten,
deiner Frau zuliebe.
Wenn du
ging zu
Das Grand Paradise heute
Hast du He Gang gesehen?
Ich finde
Er wurde von jemandem herausgezerrt.
Von wem?
Es war zu chaotisch; ich habe es nicht bemerkt.
Seht her, das Grand Paradise!
einschließlich
He Gang,
Er Biao,
und ihr ganzer Kreis –
sind keine guten Menschen.
Auch deren Geschäft ist nicht sauber.
Halte dich von ihnen fern.
Mach dir keine Sorge.
Wir sind eine Familie.
Ich kenne den Spielstand.
Das Grand Paradise
wirkte sowieso nie seriös.
Also
Du musst vorsichtig sein.
Wir beobachten das.
Eigentlich ist es gar nichts.
Lass es nicht so weit kommen, dass etwas schiefgeht.
mit Zhou Sisi.
Behalte es unter Kontrolle.
Ich beobachte dich wegen deiner Frau.
und für die ganze Familie.
Sie war heute wirklich nicht in Form.
Ihr seid ja total verrückt, echt jetzt.
Genug.
Bußgeld.
Schlaf ein.
So entstehen all diese lächerlichen Gerüchte
verbreiten.
Sieh dich an.
Ich hätte dich nicht bitten sollen zu kommen.
Du übertreibst es;
das hilft nicht.
Hättest du ohne mich
irgendetwas aus ihm herausbekommen?
Wenn Sie ein anderes Geräusch machen,
Ich werde dir diesen Hammer in den Kopf rammen.
Habe es?
Wer bist du?
Wie kann jemand wie du
Chef sein?
Was ist los?
Ich habe Geld.
Die Zeiten haben sich wirklich geändert.
Weißt du, wer mein Bruder ist?
Mein Bruder ist He Biao!
Lass mich jetzt gehen.
Oder ich bringe dich um, alter Mann!
Fortfahren!
Wie heißt dein Bruder?
Sag es noch einmal.
Öffne deinen Mund.
Ja, ich werde mich ein wenig ausruhen.
Und,
Ignoriere, was er sagt;
Gib ihm kein Futter.
Okay.
Lass ihn zwei Tage lang hungern.
Du kannst ihm etwas Wasser geben.
Es gibt einen Hinweis auf diese kleine Werkstatt.
Ein Arbeiter sagte, jemand namens Wu Si
Ich habe dort Feuerwerkskörper gekauft.
und die Reste passen
Was am Explosionsort von Grand Paradise gefunden wurde .
Ist Wu Si nicht der Bruder von Su Hongbao?
Er ist weggelaufen?
Er ist untergetaucht.
Aber Wu Si hat einen Chef namens Herr Bao.
Wu Si kümmert sich schon seit Jahren um ihn.
Ich plane
um Herrn Baos Haus zu besuchen
mit Bian Jing.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Altmodische Gangster wie sie
würde Herrn Bao nicht einfach im Stich lassen.
Wenn wir dort zelten,
Wir werden ihn ganz bestimmt kriegen.
Lass uns gehen.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Ist dein Vater in letzter Zeit sehr beschäftigt?
Er ist jeden Tag beschäftigt.
Er kommt immer später nach Hause.
Und er nimmt weiterhin Anrufe unter vier Augen entgegen.
Übrigens,
letzte Nacht
Er telefonierte gerade.
Es klang, als ob
er sich mit jemandem stritt.
Und er wirkte total aufgebracht.
Du hängst ja ständig an
deinem Handy.
Hast du deine Hausaufgaben schon erledigt?
Und du kaufst ihm ständig Sachen.
Hast du noch nie gehört:
„Jungen hart erziehen und Mädchen verwöhnen“?
Wenn er das Telefon nimmt
jeden Tag zur Schule
und vergleicht sich mit anderen,
Wie können sich seine Noten verbessern?
Er ist ja nun fast ausgewachsen.
Hör auf, so geizig mit ihm zu sein.
Du verwöhnst ihn immer mehr.
Solltest du nicht zu Hause sein und auf das Kind aufpassen?
Was machst du überhaupt hier?
Tianye
Er sagte, er sei heute Morgen mit Schmerzen am ganzen Körper aufgewacht .
Ich erinnerte mich daran, dass wir einige hatten
Medizinischer Wein für Prellungen zu Hause,
Deshalb dachte ich, ich bringe es ihm mit, damit er es benutzen kann.
Ich habe gehört
Ihm ging es aber gut.
Der Arzt meinte, es sei nichts –
nur oberflächliche Verletzungen.
Aber ich frage mich, ob er sich vielleicht überanstrengt hat.
etwas Tieferes, verstehst du?
Was für ein Chaos!
Ihm ging es bestens, als er ging.
und dann stieß er auf
eine Explosion.
Ja.
Was für ein Chaos!
Peng,
Womit wart ihr alle in letzter Zeit beschäftigt?
Womit könnten wir uns sonst noch beschäftigen?
Reines Geschäft.
Ich schaue mal nach.
falls das Medikament gegen Prellungen noch erhältlich ist.
Ich werde für dich nachsehen.
Warten Sie hier.
Ich bringe es dir bald.
Wie viel kostet Ziyi?
Wissen die wirklich etwas über Ihr Unternehmen?
Sie weiß gar nichts.
Die Wahrheit lässt sich nicht ewig verbergen.
Meine Schwester ist sehr klug.
Ich verstehe Ihre Bedenken.
Mach dir keine Sorge.
Lieb,
Vielleicht
Wir sollten die Verbindungen
zu He Biao und seiner Crew abbrechen.
Wir haben genug Geld verdient.
Wir müssen über einen Ausweg nachdenken.
He Biao ist nicht jemand
Du gehst einfach über Nacht weg.
Er hat gerade angerufen und will, dass wir vorbeikommen.
und sagte, sein Bruder sei entführt worden.
Keine Ahnung, wer es getan hat.
Gibt es Neuigkeiten von der Polizei?
Ich habe bereits mit Sir gesprochen.
Ich werde jede meiner Verbindungen nutzen.
Ich erwarte, dass Sie ebenfalls Ihre Methoden anwenden.
Verstanden.
Wir werden unser Bestes geben.
Nicht „unser Bestes“.
Das muss erledigt werden.
Herr He!
Herr He,
Jemand hat gerade ein Handy am Eingang liegen lassen.
Es ist an Sie adressiert.
Bring es her.
[Anruf 1]
[Audio wird an Lautsprecher weitergeleitet]
Biao,
Ich habe Grand Paradise bombardiert.
Dein Bruder ist hier.
Wie heißt du, Freund?
Su Hongbao.
Hongbao?
Jetzt erinnere ich mich.
Wir haben uns einmal getroffen, als Herr Ma noch lebte.
Also,
Haben Sie wenig Geld?
Wenn du Geld brauchst,
hättest du das einfach sagen können.
Du hast Feuerwerkskörper gezündet
und Geld für die Beerdigung verstreut.
Ich bin sehr abergläubisch.
Das bringt Unglück.
Du schuldest mir eine Erklärung.
Und außerdem
Schickt meinen Bruder zurück.
Biao,
Hört mal zu!
Versuch gar nicht erst, mich mit Kleingeld abzuwimmeln .
verstehen?
Die Zerstörung des Grand Paradise
Es war nur eine Warnung.
Ich sage dir meinen Namen
Weil ich keine Angst davor habe, dass du mich findest.
Schlimmstenfalls
Du kannst die Leichen
für mich und deinen Bruder abholen.
Habe es?
Hongbao
Dies ist nicht mehr der Fall.
die Welt, die du einst kanntest.
Die Menschen müssen lernen,
wann sie mit den Gezeiten gehen sollen.
Du wirst dich erst ändern
, wenn du mit den Konsequenzen konfrontiert wirst.
Du glaubst, ich wüsste es nicht?
wie Ma Jin starb,
Oder was hast du in Longwan gemacht?
Du glaubst, ich wüsste von alldem nichts?
Hongbao
Es gibt Dinge, die
man nicht leichtfertig sagen sollte.
Gerüchte auf der Straße bedeuten gar nichts.
Glaubst du wirklich, dass
jeder um Ma Jin herum,
Ob offen oder heimlich, ist verschwunden?
Bootsmann!
Starten Sie den Motor.
Lass uns gehen.
Herr Ma, rennen Sie!
Hongbao
da ich bin,
Lin.
Ich habe Ihre Nachricht erhalten.
Du bist jetzt draußen?
Ja, ich bin raus.
Wo bist du?
Gibt es Neuigkeiten zu Herrn Ma?
Herr Ma ist tot.
Das dachte ich mir schon.
Wer war es?
Es war He Biao
und eine Gruppe aus Longwan.
Also übernahmen sie die Kontrolle.
Auch das Geschäft von Herrn Ma?
Hongbao
es ist alles vorbei.
Unsere alten Brüder
sind entweder tot oder am Ende.
Falls Sie sich noch
an die Verbindungen erinnern, die wir einst hatten,
Bitte kümmert euch um die, die noch da sind.
Jetzt, wo du draußen bist,
mach keinen Ärger mehr.
Wie meinst du das?
Und such mich bloß nicht.
Bußgeld.
Gut. Pass auf dich auf.
Fortfahren.
Was genau möchten Sie?
Damals
Wir Brüder haben unser Leben für Ma Jin riskiert
und erhielt nichts im Gegenzug.
Hast du nicht sein Geschäft übernommen?
Besprechen Sie es mit den Leuten.
Mit wem triffst du Entscheidungen?
Wie viel sind Sie bereit zu investieren?
Du verlangst zu viel.
Ich habe nichts mehr zu verlieren.
Was soll diese Rede davon, zu viel zu verlangen?
Hören,
Biao,
Ich rufe dich wieder an.
Denk mal drüber nach.
Sie können die Antwort verweigern.
Nimm dir die Zeit, um dir eine Urne zu kaufen.
Du könntest es bald brauchen.
WHO
Wer ist dieser Typ überhaupt?
Er ist einer von Ma Jins
skrupellosesten Vollstreckern.
Damals
Er nahm die Schuld für Ma Jin auf sich.
und wurde zu einer langjährigen Haftstrafe verurteilt.
Wie zum Teufel ist der schon wieder draußen?
Dein Bruder ist ruhiger als du.
Er kann wirklich die Ruhe bewahren.
Warum starrst du mich an?
Wenn er Geld will,
Warum verhandeln wir nicht mit ihm?
Dieser Deal ist nicht
verhandelbar.
Zuerst holen wir unsere Leute zurück.
Wie können wir das aushandeln?
Das ist von vornherein unfair!
Und
Wenn wir das nicht ordnungsgemäß klären,
Wer wird
von nun an in Hangzhou das Sagen haben?
Er weiß viel zu viel über uns.
Gerade weil er so viel weiß –
Wenn die Polizei anfängt, ihn zu überwachen,
Wird das die Sache für uns nicht noch verschlimmern?
Liu Tianye, lassen Sie mich Ihnen sagen,
Mir ist völlig egal, welche Pläne du
vorher hattest;
Dem kannst du nicht entkommen.
Wenn das, was mit Ma Jin passiert ist, ans Licht kommt,
Du und ich, es ist vorbei.
Und jeder eurer Brüder
in Longwan,
Dorf Zhao—
Keiner von ihnen wird lebend herauskommen.
Verstanden.
Gräben Sie in ihm.
Finde es heraus
als er ausstieg,
wen er getroffen hat,
mit wem er zu tun hatte.
Gib mir alle Details.
Jeder hat eine Schwäche.
Die Schlacht hat begonnen.
In der Unterwelt dreht sich alles um Beziehungen.
Aber es geht auch um Gewalt.
Wenn ich Neuigkeiten habe,
Ich werde Ihnen Bescheid geben.
Herr,
Ich vermisse dich. Lass uns treffen.
Tianye, was ist los?
Lieb,
Hast du Kopfschmerzen?
Was ist los?
Ich bringe dich ins Krankenhaus.
Wo sind Ihre Medikamente?
Wo hast du es hingelegt?
Ja, nehmen Sie zuerst das Medikament ein.
Nimm es schnell.
Sehen,
Ruh dich jetzt aus.
Wir werden ihn suchen gehen.
Ja.
Warten Sie eine Minute.
Hört mir zu,
Su Hongbao
Das muss angegangen werden, daran besteht kein Zweifel.
Aber es darf kein
Blutvergießen mehr geben, verstanden?
Dann...
Was sollen wir tun?
Wir geraten immer tiefer hinein.
Sollte dies so weitergehen,
wird die Polizei alarmiert.
Su Hongbao ist nicht gerade ein unkomplizierter Mann.
Wenn die Dinge nicht nach seinen Vorstellungen laufen,
könnte er es tatsächlich durchziehen.
Warten Sie eine Minute.
Lass mich nachdenken, okay?
Lass mich nachdenken. Es tut weh.
Tianye, wir sind gleich draußen.
Rufen Sie uns an, wenn Sie etwas benötigen.
[Möge Reichtum reichlich kommen]
Hongbao, komm, setz dich.
-Gib mir eine Schüssel Nudeln.
-Okay.
Immer noch der gleiche gute Geschmack?
Übrigens, Hongbao,
kürzlich
Einige Leute aus der Unterwelt
haben nach dir gefragt.
[Jius Restaurant]
Sie haben sich sehr viel Mühe gegeben.
um mich zu finden
und hinterließ eine Nummer.
Sie sagten, man solle anrufen, wenn man sie sieht.
Dieses hier.
Kennen Sie diese Person?
Nein. Ich habe ihn noch nie gesehen.
Okay, du kannst wieder an die Arbeit gehen.
[Jius Restaurant]
Ich mache dir deine Nudeln.
Wer ist es?
Wer bist du?
Ich bin Su Hongbao.
Hongbao.
Ich bin Liu Tianye aus Longwan.
Was willst du von mir?
Passt es Ihnen , für ein Gespräch in unserem Unternehmen vorbeizukommen ?
Klar, kein Problem.
Im Augenblick?
Ich schicke dir die Adresse.
Gut. Ich werde warten.
Warum hat Su Hongbao deinen Bruder entführt?
Er fand, mein Geschäft liefe zu gut.
Also wollte er auch ein Stück vom Kuchen abhaben.
Schluss mit dem Herumreden.
Ihr seid beide erfahrene Männer.
Sie kennen die geschäftlichen Schwierigkeiten.
Das sollte die Familie nicht beeinträchtigen, oder?
Was genau ist passiert?
Du hast es endlich zu etwas gebracht.
Herr,
egal, was aus mir geworden ist,
in deinen Augen
Ich werde immer der Wachmann
von damals bleiben.
Du weißt das besser als jeder andere.
Was mir die Gang bedeutet,
wie wichtig er ist.
Im Interesse unserer bisherigen Beziehung,
Ich flehe dich an,
Bitte hilf mir.
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Versuchen Sie nicht, unsere alten Verbindungen auszunutzen.
Das Einzige, was ich tun kann, ist
Ich möchte Ihnen die Person vorstellen
Sie sind für diesen Fall zuständig,
Sie können also direkt mit ihnen sprechen.
Jetzt, da Sie sich in einer Machtposition befinden,
Du schaust auf mich herab.
Ich dachte, wir wären damals gute Brüder gewesen.
Damals
Ich habe Ihnen mein vollstes Vertrauen und meine Loyalität geschenkt.
und du hast mir geholfen, wann immer du konntest.
Aber nun scheint es, dass
Ich war nichts
mehr als nur ein Werkzeug für Sie
um sich Verdienste zu erwerben, Auszeichnungen zu erhalten
und die Karriere voranzutreiben,
Rechts?
Er Biao,
Ihr Unternehmen ist gewachsen.
und Sie haben viele Kontakte geknüpft.
Wenn dein Bruder
nicht in Schwierigkeiten geraten wäre,
Du wärst gar nicht zu mir gekommen.
Um es klar zu sagen,
Wenn es den Titel nicht gäbe
des stellvertretenden Direktors
Du würdest wahrscheinlich
so tun, als würdest du mich nicht erkennen
selbst wenn du mir auf der Straße begegnen würdest.
Bist du wirklich so erpicht darauf,
alle Verbindungen zu mir abzubrechen?
Bußgeld.
Wenn du nicht über Gefühle sprechen willst,
Dann lasst uns über Interessen sprechen.
Wenn Sie mir helfen können
Holt die Gang raus!
Ich gebe dir alles, was du willst.
Ich werde alles tun, was Sie verlangen.
Hört auf, zu diesen
unlauteren Methoden zu greifen, okay?
Nimm meinen Rat an –
Melden Sie es der Polizei.
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Falls Gang wirklich etwas falsch gemacht hat,
Werden Sie ihn verhaften?
Wenn er wirklich etwas falsch gemacht hat,
werde ich ihn auf jeden Fall verhaften.
Nicht nur er,
selbst wenn du es wärst,
Wenn Sie gegen das Gesetz verstoßen,
Ich werde dich trotzdem verhaften.
Ob Sie es glauben oder nicht?
Peng Hanzhang!
Wenn du heute so kalt zu mir sein willst,
Gib mir nicht die Schuld, dass ich mich gegen dich gewandt habe.
Ich erkläre es gerade.
Wenn du mir dabei nicht hilfst,
Ich werde dich sofort melden.
unter meinem richtigen Namen!